Variables: Es algo donde puedes guardar un objeto, para que luego puedas utilizarlo.

Strings: Son textos, frases u oraciones.

Funciones (argumentos, return): Son mini programas, que pueden recibir o no algunos objetos para transformarlos y hacer operaciones con ellos, y luego se devuelven como una respuesta.

Declaraciones if: Son partes del programa que se ejecutan si se cumple la condición que le pongamos.

Valores booleanos (true, false): Son valores de verdadero o falso, por ejemplo, activar o desactivar, encender o apagar.